### Йолдызлар янгыры

```
Упкэн-кочкан коннэр
Жилгэ очкан дилэр
Очмаган шул эле очмаган
Хислэр хаман татлы
Язлар хаман якты
Без соешкэн язга ошаган

Хаман да шул ук бит
Йолдызлар янгыры
Утмэгэн, утмэгэн
Мэхэббэт давылы
Хаман да исертэ
Язларнын ислэре
Яктырта кунелне
Йолдызлы кичлэре

Куктэ кошлар юлы
Йорэклэрдэ моны
Ул моннарны онытып буламы?
Кара офыкларга
Зэнгэр болытларга
Шуннан утэ сою юллары

Хаман да шул ук бит
Йолдызлар янгыры
Утмэгэн, утмэгэн
Мэхэббэт давылы
Хаман да исертэ
Язларнын ислэре
Яктырта кунелне
Йолдызлы кичлэре 

Упкэн-кочкан коннэр
Жилгэ очкан дилэр
Очмаган шул эле очмаган
Эгэр очкан булса
Язмыш кушкан булса
Кайтартырбыз аны кошлардан

Хаман да шул ук бит
Йолдызлар янгыры
Утмэгэн, утмэгэн
Мэхэббэт давылы
Хаман да исертэ
Язларнын ислэре
Яктырта кунелне
Йолдызлы кичлэре
```